你知道，每次我第一次坐在汽车的驾驶座上时
本能是把我的手机塞进杂物箱里，我一直做了很久
直到大约一个星期前，我发现我的粗心可能会损害我的
手机无法修理手套箱，我的也不例外
往往充满了从零食和餐巾到
保险单，车主手册和手套对，是的，您认为
他们为什么还这样称呼它，为什么不将您的手机添加到这堆
有用的东西，这样您就不会看到它，并且与之抗争会更容易
每五分钟检查一次手机上是否有新消息的不可抗拒的冲动
这意味着您不会分心，对我来说听起来很棒
但是这种视而不见的方法可能会给您带来另外的困扰
问题出在手上，您看不到手机，所以当您下车时
您可能会将其留在杂物箱中的位置
欢迎来到您可能会完全失去手机的那一刻
现代智能手机容易受到极端温度的影响，无论是否
冻结或灼热，这就是为什么如果您忘记将手机从中取出的原因
即使您只是去杂货店，夏天的手套箱
存放一条面包的面包即使没有停在汽车上也要为麻烦做好准备
阳光直射可以在一个小时内加热超过一百度，而不会
只会使您的车辆的外壳变得发红，但它在里面
也会变成迷你温室，而且您的手机戴在手套上
一旦热量达到华氏95度，盒子只会使情况恶化
您的手机会越来越热，直到所有电子设备都包装好
变得太热，结果可能会从数据丢失到永久丢失
在最坏的情况下电池损坏，热量会导致电池损坏
泄漏，这绝对是危险的，因为它可能引起火灾并造成您的损失
不仅是您的手机，还有您的整车，所以请记住，
密闭且闷气的手套箱中的温度
会升高到95度以上，而寒冷温度可能对
您的小工具，稍后我会告诉您，但首先您有没有
您的手机有任何问题，因为发热量，如果有，请在评论中告诉我
下面是您为与他们打交道所做的事情我肯定会知道
您不应该解锁手机并打开任何应用程序，尤其是处理器密集型的应用程序
像游戏这样的游戏可以使您的设备变得更热，最好的方法是将
处于飞行模式下的手机，暂时搁置一会儿，此模式将关闭
各种网络上的设备，这将减轻很多压力
如果手机遇到问题，请立即将其从手机上取下。
保护套的问题在于它们会堵塞通风孔并防止
使您的小工具降温，但最有效的方法是
过热的电话是要相信旧的关机方法专家称
关闭手机或什至半分钟通常有助于冷却手机
也会重置所有需要大量内存的进程，并可能导致其他情况
过热，现在请记住上次您乘坐汽车时
寒冷的冬天早晨，里面的温度与
在外面，所以如果您的手机不得不花一些时间在会发生什么
这样的条件好不好的智能手机不需要
冻结温度，如果您将设备遗弃在冷车里，温度会更低
以后显示器可能会出现问题，电池寿命会变长
变短，它可能会因自身的低温而开始关闭，甚至
造成一些物理损坏，您的智能手机玻璃显示屏可能会破碎
因此，您可以采取什么措施来保护手机免受如此简单的侵害
不要将您的小工具放在杂物箱中，以确保它不会分散注意力
您在开车时不会打扰您
驾驶模式，它将阻止所有这些消息和通知来自
在屏幕上弹出并引起您的注意，即使您从未
把你的手机放在手套箱里，我敢打赌你会做一些其他的事
可能会损坏您的珍贵设备的错误，因为我会报警
例如定期保持非常危险
每个人喜欢的枕头或毯子下的充电电话
睡在附近，因为怕听不到警报，让我们都举起
我们的手仍然大部分设备变热
可以正常充电，但是如果手机顶部有东西
防止热量散发，然后，如果情况变得更糟，那么整个
充电情况可能会着火，将手机电池充满的最佳方法是
通过将设备放在阳光下凉爽的坚硬表面上，如果您
像我一样继续前进，因为无法更新您的应用程序而让您感到内
是的，即使看起来没什么大不了的，但新近这是一个至关重要的安全问题
更新的应用程序可以更有效地处理错误，它们更有可能
注意一些安全漏洞，并可以轻松识别手机的新威胁
如果您的应用程序不是最新的，则没有最好的保护
人们倾向于放弃的事情是清洁手机，而我不是
谈论删除不讨人喜欢的照片或旧的聊天记录，我的意思是
湿纸巾并清洁手机机身，并用超细纤维做同样的事情
如果您知道有多少细菌，那么筛网布就会吓坏您
在您最喜欢的设备上闲逛一些细菌，例如
沙门氏菌或ecoli会让您生病，忘了这种流行的观念
将手机加热到如此剧烈的温度时，将其放入冰箱
变化会造成无法弥补的损害，主要原因是凝结
可能会出现在您的小工具内并导致各种麻烦，如果
您曾经将手机丢入水中，但您知道手机可能会损坏手机
您可以对自己的过失执行的损害赔偿是在无偿帮助下进行的
原装充电器丢失或损坏充电器是很常见的情况，
这些便宜的选择似乎很划算，但您应该了解
这么低的价格一定有一定的吸引力，并且它可以提供低品质的充电器
严重损坏手机甚至着火，所以请记住充电器
手机制造商生产的产品通常无法拥有出色的质量稳定性，
效率尝试立即获得原始版本，以下错误将无害
您的手机或其他任何东西，但我觉得这是分享时间的有用技巧
当我过去关闭所有打开的应用程序以节省手机电量但时间不长时
之前，我发现这是我的时间浪费了一点时间，并且关闭了大部分
应用程序无助于延长电池寿命
之前不会在后台运行，即使您将它们关闭也不会
更改任何东西，实际上可能会耗尽电池的唯一种类的应用程序是
定位服务公共Wi-Fi变得越来越普遍，
通常很难抗拒免费上网的诱惑，但不要
忘记使用公共Wi-Fi时访问和共享的信息会
如果其他人知道如何搜索，就会变得对其他人可见，并且许多人会
更好的主意是使用受密码保护的专用Wi-Fi网络
但是如果这不是一种选择，而您必须使用公共网络
尽量不要访问您必须输入用户名和密码的网站，而我
感觉不言而喻，但让我继续前进，不要那样做
挤压您的智能手机或在其上放置任何沉重物品，以免将其挡在您的手机外
口袋，不要将它不小心丢进你的包里
太大的压力可能会从内部和外部损坏屏幕
您的小工具看起来没有什么不同，您仍然会看到模糊的图片，或者
显示器上的无效像素[音乐]